好的，大家好，欢迎光临，欢迎光临，这是10月14日
没错，就像每周同步的ipfs核心实现一样，
艾伦，我将尽我所能在一定程度上主持会议，是的，如果
您在这里，请将您的名字放在备忘文件I的与会者列表中
只是将其粘贴到他们的聊天中，这样您就可以看到它，如果您还没有
已经那么请，我想大多数您已经拥有了，这很不错，请添加
您每周一次的更新以进行异步审核，以查看文档底部为最后
基本上是最后一个标题，供人们在
在您上周所做的事情上开会，您上次阻止的事情
以及您本周的计划是什么，我们将同步进行，因此我们
在本次会议中不会进行讨论，但是现在我们通常要做的是
我们的倡议，并从人们那里得到最新进展
休假了大约一个月，所以我几乎没有贡献，所以我希望
你们都会加油的，但是不错，很酷，我们有记笔记的人
我们开始录制的地方，是的，很好，我们走吧
没有采取主动措施来升级发行过程，因此史蒂文不在意
我相信一周，但是Alex一直在为发布发布运行JSI BFS东西
我不在的时候让它变得更好，你介意吗
向我们简要介绍了Jess，我发布了Jess的状态
是的，过程肯定，所以我们发布了c0 38，它对所有
我们想进入的是，我们还为所有
例子，因为手动测试它们非常繁琐，并且谁愿意做
几乎没有人，因此，每当您将任何内容推送到一个
发布拳，我们实际上可以使它们在Pio上运行
就像没有理由不去做，因为机器全力以赴
工作，他们没有抱怨，所以您知道也许我们下一步会做
在om周围有些古怪的地方
已由APR修复，目前正在花费NCI，但正在等待更改以更改ND Jason
从大卫贴东西，然后注意到这一点，但是的，超级好，所以
下一步是添加外部仓库的测试，因此我们有了代码
在一年中做了一段时间，我们一直在测试我们的内部外部
回购，但现在我们也将开始做第三方的事情，所以运行
ipfs的测试记录了所有数据库以及注册早期测试者的任何人
程序很棒，所以唯一需要的是
我们测试的存储库必须依赖jsrf或IPS
HTTP客户端和自动化将通过该Revit的Jason软件包
链接到预发行版
好吧，所以第一个现有版本如果失败了，那就很酷了，您的测试是
不稳定并继续前进，如果它们通过，则实际上将其链接
使用新的预发行版ipfs并再次运行测试（如果第二次
如果他们失败了，那么它将使构建失败，等待任何人提出任何问题
关于
所以其中之一就是如果您发现自己已经坏了
某人的测验，而你写的你知道你将成为你的好公民
知识产权，因为他就像您已经做了一件事情，已经取得了突破
改变，他们需要做一些您的分解，并且您知道自己决定成为
一个好公民，你写的公关会改变它，但是它可以重构
还没有被合并，但是我们不能拥有它，然后暂缓发布，这样您就可以了
知道您可以然后说，当您避风港运行此分支而不是运行
主机，这样我们就可以针对PRS运行它们，直到它们合并为止，但是就像
前提是他们显然曾经拥有那些公关并合并了那些分支
通常会被删除，所以这是一个有时间限制的事情，但它确实可以解除阻止
我们的发布过程，这就是我们要做的事情
我很想知道，这很酷，因此它们仅在发布分支上运行
它怎么知道您在发布分支上，有单词release
在分支中，您必须将发布实际放在分支名称PSS中，然后
版本号，所以我有了新的命令
被添加到这里为您执行此操作，因此您只需在发布RC时说
它将为您创建发布分支
以及日志文件和所有类似的东西，使您可以重复构建
好的，我们能否获得一些新东西的链接？
笔记
然后我有第二个问题，那就是正在运行的项目
外部项目是他们只是早期发布的项目，
自愿成为早期发布测试人员，所以II接受了项目清单
从发布模板中获得，就像您知道豌豆荚，不购买伽玛
颠倒和所有这些东西，然后我们拥有，以及已经
进行首次公开​​募股，然后召集了一些捐助者，
我们要求参与者提供早期访问测试人员，而且我们还有一个
参加过的其他小组很酷，这在很多方面都非常重要
您运行的命令实际上更改了发行模板，因此
基本上像笔记一样，像婴儿床一样记录着他将要运行的命令
对于某些事情，所以这很好，是的，我想我想
这有点暗示了这一点，所以当我们现在发布时，我们是依赖的
例如，如果我们进行了重大更改，并且破坏了某人的构建，则就像
外部项目必须在某个时候赶上我们，好吧，我们可以获得
如果我们打破就更新，就像如果我们打破这些人的建造比您更
知道我们在说我们将来不会这样做，这就是为什么
它进入CI，但如果我们重新提交修订，并且它们尚未合并
在这里，我们可以使用修复程序对分支运行CI，而不是运行
反对破损的止损，所以不再有障碍，所以我们有责任
如果他们不再做就解决，是的，我的意思是我们可以用耳朵听，我们可以
总是退缩，如果事实证明是的，我想，所以我更像
表示这是游戏的状态，这就是现在和我的情况
只是希望每个人都知道这正在发生
特别是像码头垫这样的一件事目前处于非常糟糕的状态，例如
完全是因为自己进行测试，所以测试运行然后测试运行器失败
提供所有通过测试，这真的很乏味，我花了一天的时间
试图让她恢复健康，但是是的，所有的测试都没有通过，但是
浏览器测试无法很好地运行，Connor的工作非常出色
遮盖了所有有用的信息，是的，我不相信花很多钱
时间来解决这个问题
测试合格
好吧，然后我想提出的年轻的事情是我认为有一个问题
David公开表示可能会认为发布过程太长
如果我们有时间的话，也许我们应该把谈话带到停车场
最后，是的，如果您对此感兴趣，那么您有
感觉然后去对该问题发表评论，也许我会在某些时候将其添加到笔记中
不管怎么说，对不起，谁知道什么，所以继续前进，有人知道
关于上周的Go ipfs版本，我们有一个注释要说，新版本
还没进门，就预定了
任何人都可以说不，不是，这只是持续不断的新闻
那家伙PFS发行被阻止，等待测试，例如地面陷阱
好的，在这种情况下，让我们继续进行下面的升级测试，或者
过程是助手不在这里吉姆不在这里我在这里，但不是没有熬夜的
打，今天让我们跳过那个，因为我不能和它说话
我在上周看到，规格32的litel子域网关东西IPS
合并后，有一个跟踪其实施的问题，我当时
只是想知道他们是否喜欢您是否对此进行了任何更新，所以喜欢
分配给它的任何人，恐怕本周没有更新，并且
基本上，如果我清理盘子，我会捡起这些东西，但是如果有人
感觉他们需要分心，这是一件很小的事情，以了解如何
你盘子里有很多食物
固定的，但是就像基本上我们需要从它们开始切换p2p一样
从多个CID v-0解析苛刻的其他PID切换
现在我们直接使用多重苛刻的库，所以改变是切换
多苛刻看到我，它应该向后看ID库应该是
主要是向后兼容的Cuz，例如CID v-0实际上是多重苛刻的
就是这样
关于此的问题或想法
这对浏览器真的很有用
可乐刚读了信号，然后雅各布上周被搁置中
异步/等待，我假设仍处于保留状态，是的，那么IP和Ness是Aidan
或雨果在这里，这是什么？上周我们得到了一些信息
关于发现的一个酒吧子酒吧正在改进中，有人知道吗
我们将有一个指向APR的链接，他们可以将其放到这里，因为我希望看到它，
然后另一件事是Hugo，我想您可能知道我更清洁了，所以DNS规范
是否有更新，不是不，街上没有新的内容，只是ipfs
现在测试
有谁知道关于发布/订阅发现改进的信息
你们好，我会尝试把它们捞出来，或者问我不是为他们准备的
公关看一下，然后升级下一个，以便迁移管多哈希
我不知道街区商店里的钥匙，我想
可以进行回购迁移的实际迁移工具几乎已合并
我想亚历克斯今天告诉我，我想讨论的重点是，如果我们
要将块存储更改为对密钥使用多哈希，我们会丢失IP OD编解码器，因此
当我们使用诸如refs之类的命令时，我们最终只会打印出多个哈希而不是
看到其中带有peyote编解码器的ID，我们需要一种解决方案
在我们前进之前，因为我不确定我不确定我不确定我不确定
我的头顶上有一个，但是如果有人对此有任何想法，那么我们
您应该查看一下，我认为这是请求请求或我会尝试解决的问题，
也把它捞出来并放在笔记中，以供您评论很酷
其他任何人对此有任何疑问或评论或要说的事情
好的，EFS挂载您知道吗
ipfs是什么融合，这是保险丝吗？
我认为上一个文档的更新是事情正在取得进展，所以我当时
我只需要更多有关此的信息
好吧，好的位交换位，嘿，一秒钟，所以顺便说一句，今天是假期
美国，所以我认为这就是为什么这些东西没有更新的原因
我一直在进行各自的位交换，所以我有一个一直在从事的工作
工作了一会儿，我现在运行很快，这意味着不需要
传输内容的时间很长，并且在您之间保持一致，具体取决于
在不同的情况下，您拥有多少水和种子保持一致
数量，那么谁的问题是它正在发送大量重复数据，所以
我在过去的最后一周一直在为此工作，所以我的意思是我没有敲它
明天出去可能很好，您可以在笔记中链接到您的拉取请求吗
请让我们回到笔记上，任何人有任何疑问
德克有点好
您感觉自己与完成工作的点点距离有多近
你有你说你有正在进行的概念证明，是的，
还有很长的路要走，因为我们需要获得测试基础架构
现在就进行设置，您知道我主要在ec2网络上进行了测试，
具有非常低的延迟，因此我们需要设置一些东西来模拟更广泛的
互联网，所以我希望在我们完成之后会有几轮迭代
做到这一点是正确的，所以因为它们是您要进行的巨大更改
绝对确定他们将对网络产生积极影响
而只有通过拥有良好的测试环境才能做到这一点
绝对合理，好，我们可以继续前进，然后我们进行了async / await和
三个事实lib p2p jakecooper fresco您想在以下位置更新手机吗
您在这里输入的内容是的，所以我们从上没有任何新版本
一周，但我们还有很多事情要做
bushka正在努力重构拨号程序升级或更新的所有发布/订阅内容
重构真主p2p内部几乎完成，所以应该是
希望本周能完成更多的测试，然后我们
使用WebSockets tar处理一些问题，然后我们遇到了一些问题
与p2p UDP依赖关系将需要做一些工作
可以与新的流异步迭代器一起正常工作，所以我们将
因为目前UTP传输的使用率不高，所以一切都有些微不足道
否则优先级更高，所以我们现在就开始讨论
基本上，它是不做websocket star的一种选择，因此
因为中继是的，我们有可能做到这一点，但仍有很多人
可以使用WebSockets，所以如果我们释放重构，那么它将不会
理想地使用它，我们希望使用日落式的WebSockets，但我认为是否可以
需要重做的工作太多了，那么也许我们会找到另一条路
我们谈论的一件事是，或者我认为要做的只是
将WebSocket星型服务器更改为实际上只是一个电路中继节点
确实像是pub / sub的纯发现，然后像WebSocket的明星一样
传输就像该发布/订阅协议一样自动绑定到该发布/订阅协议
可以使用所有套接字IO的东西的潜在选择
好吧，有趣的是，我们将花多长时间来解决与
是的，所以我注意到现在有
Trello用于异步/等待，Libby就是所有这些东西
完成，那是个很好的主意，您可以在这里链接吗
这样其他人也可以关注gee，是不是这个公众，是的，是的
很酷，因此，除非有其他问题，否则Jas
希望对此发言的ipfs我可以做到这一点-谢谢
界面核心的设置基本上是希望我们测试之前和之后的方式
在拥有一些样板代码来设置内容然后停止
请注意，我们之前已经开始了这些样板，这些样板是
重构后，它已移入IP FST CTL，现在始终保持唤醒状态，您可以看到
那里所有这些更改的请求，而且pedro正在研究
现在将中断存储库移至同步权重
专注于第一个完整的任务，该任务正在过渡到简短的新版本
已经异步的sec TL等待着我们，即使在今天，我们还是遇到了一些麻烦
在这里，我们进行了一次调试，发现了一些错误，希望所有内容都可以。
现在已经知道测试正在运行，是的，我们正在继续前进，所以新的
我不知道谁在写东西，但随时可以谈论
好的，所以我收到了GSI PFS HTTP响应，他正在正确重构
现在，它已经合并了，还让我检查一下，我也已经打开了
接口JSI PFS核心的PR，我也将其添加到列表中
这就是给我的，所以我叫PR围裙，它可以转换剩余的文件
遵循我们使用文件点建立的模式，将ASIC的API写入编写器
当它进入时将会超级好，就像
等待我想要放到输入master的块RM的类似修复，然后，然后
然后把新东西放进去，以简化挑选樱桃的东西
拉到发布分支三个
很好，谢谢大家，大家好，我还是在我不知道你开始工作的时候
不在了，所以很高兴看到您的脸可以，因为我觉得这是HTTP
响应，我可以获取请求请求方法的链接到注释Brad的方法吗
谢谢并保持良好的工作，我们应该在某个时候聊天，但现在不聊天
好的，所以本周设计审查提案Vidal有一个审查提案
这是上周最微小的事情，这就是为什么我相信像我们一样
也有上周的内容，因此有针对违规的实验性规范
自从我上周提到网站以来，共同主持人想到了网站，
我们开始探索MFS基本上存储指向以下对象的惰性指针的功能
某些数据集却未将整个数据提取到本地节点，因此
当您能够共同托管一部分维基百科时，基本上可以解锁用例
就像650场演出，您就像被NFS击中了一样
网络用户界面，但仅有效地存储您主动访问的那些页面
以前，所以这只是该规格基础上的快速更新，如果有人
感兴趣，这是一个非常早期的草稿，链接在注释中
很好，您是否只想让人们对您不想拥有的公关发表评论
召开会议或其他任何事情，不，它不像是一场很棒的讨论
这就像放松，只是不需要更改核心API，因此
就像ipfs伙伴之间的边项目一样，我主要是给我们桌面
很好，我喜欢我读过的书
就在那时，您刚才说的很酷，对Al Idol的任何问题
在我们继续之前
好吧，我们正从中得到好处，我们几乎已经做好了工作，他将一事无成
阻止者或询问别的地方什么都没有
好吧，让任何人有任何疑问
好吧，任何人都得到了您想讨论的东西，这不是
适合我们的类别
好吧，非常健谈嗯，有谁想谈论这个
发行的巴黎时间太长，我认为彼得说的太短了
好吧，那我们应该谈谈
是的，戴维斯的要点是，您知道整个人基本上就像
整个时间都做得很好，我不认为这就像我真的认为很好，这取决于
不好，我们会摔坏东西，例如，如果我们坚持下去，就只能为自己的后背做一杆
发布重大更改，我们同意我们不会破坏
栏杆了，但我刚刚读到，我们绝对可以实现尽可能多的自动化
可能耗时的事情就像检查
在仓库中运行示例以及所有此类内容，现在
机器之所以这样做，是因为我认为其中很多是
在经过重新安排的码头上，大部分时间都花在了聚会上
来自早期测试人员的反馈，我们目前还没有像
是的，我会尝试并绕行，这显然与走的位置不同
投资者，因为我有很多生产部署需要管理
今晚我的意思是我们可以在太阳照耀下的时候放干草
好吧，我想我是，我至少想经历一下这个
迭代，然后再决定，我想我真的不能和它说话，但是如果你
认为这是正确的Goldilocks，那么我们很好，我们可以继续
假设我猜没事，然后让我们结束，我猜我们都完成了
我们出发前的一件事，我做了一些休闲编码，我想分享
和你一起我做了一件事情，就像在庆祝八卦
已在新的JSI PFS中发布38 39 38是的
在，它只是一个聊天应用程序，它使用发布/订阅，在那里
将其安装在您的网络浏览器上，然后您就可以使用jfif和
pub / sub，所以检查一下，如果您有兴趣的话，我也会把它放在笔记中
但除此之外，我还会在聊天中看到你
因为它可能很有趣，下周我会再见到您，非常感谢
更新，很高兴看到您的面孔，希望我们能有更多
下周有更多的试管婴儿团队信息，我们是否知道您何时失火，
Peter P Universe就是那里的基础设施
隐喻是的，这就是你的化身
如果您在现实生活中向我们展示了它，我会喜欢它
嗯，回答您关于守门员p2p的问题，不，我们通常不会得到
来自守门员皮特的人，除非我忘记了我，否则我就不相信
睡眠不足，我看到雅各布在这里招募杰克调查员
宝贝的方式
好吧，让我们不再流连忘返感谢您的支持
与我们迈克尔并感谢大家分享约会和今天的谈话
真的很有趣，下周我会再见
再见
一世